# Yaahlan-2.2.0版本需求.adoc

> **文档类型**：产品需求文档（PRD）
> **来源**：[Yaahlan-2.2.0版本需求.adoc](https://alidocs.dingtalk.com/i/nodes/ZgpG2NdyVXrA0gOgCq1onG9w8MwvDqPk)
> **版本**：`v2.2.0`
> **同步时间**：2026-06-12 14:27:41 +0800

## 正文

房间操作优化
踢出房间二次确认弹窗增加“不限制”，点击后解除用户禁入房间时长的限制，toast提示“解除限制成功”。（两个入口：用户miniprofile页右侧更多、在房列表右侧“x”）
房间操作记录踢出房间增加限制时长显示，增加解除踢出房间时间限制的操作记录，展示内容：被操作用户（头像、昵称、性别标签）、操作状态（踢出房间Y时间、解除踢出房间时间限制）、操作用户（昵称）、操作时间。
房间操作记录增加禁言记录，展示内容：被操作用户（头像、昵称、性别标签）、操作状态（禁言Y时间、解除禁言）、操作用户（昵称）、操作时间。
房间操作记录新增交互：点击用户头像打开mini profile页

1、房间内首充弹窗频次调整
房间内首充弹窗会在首次点击礼物按钮主动弹出 以及 停留 x 秒时自动弹窗，两个弹出需要做频次控制
若当天已经触发过首充弹窗，则另一个触发逻辑不生效
特殊情况：礼物 icon 的触发只会触发 1 次，若当日先停留触发了弹窗，则后续点击礼物 icon 都不需要触发首充弹窗
2、奖励显示
首充弹窗和复充弹窗图标中的钻石数量(红框圈出来的)，改成显示获得的总钻石数
3、未首充用户，左下角显示充值引导，点击打开首充弹窗
1v1 的停留 x 秒弹出首充弹窗逻辑，去掉
4、未首充用户礼物栏显示首充 banner，点击打开首充弹窗

客服信息页公会身份栏细化用户身份展示，展示内容：【母公会长】、【子公会长】、【助理】、【主播】、-（普通用户）
母公会长、子公会长样式与之前的“公会长”样式保持一致，可点击跳转至编辑薪资预提页

1
1）发送方私聊里也显示邀请消息，包括房间分享、家族分享和活动分享
2）房间邀请1V1消息、家族申请系统消息需要根据接收者的语言来发送
2
以下全服广播增加跳转二次确认弹窗，弹窗文案统一修改见翻译文档：
831 goto全服广播（房间榜单结算奖励全服广播、房间等级>4语音房有人上麦时广播）
850 全服宝箱飘屏
887 pk钻石奖励的全局广播
864 幸运礼物返钻全服飘屏
3
家族榜单吸底，点击可跳转自己家族页
4
房间成员等级升级信息，增加房间内公屏消息；格式：@名称 成员等级升级 LV.x
加入后 lv1 不显示，lv2-所有等级升级都显示
{@} Member Level Upgraded to Lv.x
{@} تم ترقية مستوى العضو إلى Lv.x
5
iOS端优化：
1.超管关闭面板“punish the room”UI调整
2.私聊送礼卡片下方提示文案优化，见翻译文档，不区分性别。
